hallo leute ich begrüße euch heute zu
einer besonderen episode von easy german
denn in diesem video heute geht es um
unser tägliches leben und unseren
tagesablauf sowie ihr auch verbringen
wir gerade ziemlich viel zeit zu hause
in unseren wohnungen
aber für uns ist das gar nicht so
außergewöhnlich denn tatsächlich
arbeiten wir als easy german team remote
also in verschiedenen an verschiedenen
orten und meistens auch von zu hause in
unseren wohnungen und wie das aussieht
das zeigen wir euch heute
wir haben manuel dabei hier in berlin
janisch und mich in berlin und easy die
in köln arbeitet und wir fangen mal an
mit einer schalte nach köln wie sie ist
dort gerade aufgestanden und wir wollen
jetzt mal sehen wie sie ihren tag
beginnt bei mir strafe der arbeitstag
eigentlich immer so als erstes ganz ganz
wichtig dass ich werde jetzt erst einen
kaffee kochen
[Musik]
der kaffee ist fertig der arbeitstag
kann
getränke mal schön weit weg von der topf
wird man mit zustimmen jetzt kann es los
gehen ich werde dort ein neues werk
steht mit übungen anlegen des weiteren
räumen auch eine folge superman returns
also ein intensiver tag weil ich sie
german und jetzt gucken wir mal was man
da macht man also ein arbeitstag
ich hab so kaffee wird oft eine große
rolle spielen guten morgen
ja ich sehe du hast recht ich habe
gerade meditiert und meine zweite
amtshandlung am morgen ist kaffee machen
ich benutze dafür eine eurogress das ist
dieser kleine apparat und bevor es
losgeht müssen aber erst mal die bohnen
gemahlen werden
[Applaus]
[Musik]
dann kann der tag beginnen
kaffee ist gut und ich hatte jetzt mal
schauen was es so für e mails gibt uns
lag nachrichten und kurznachrichten und
whatsapp nachrichten und so weiter und
so fort und wir können ja mal zusammen
schauen was carrie und janosch und diese
zeit machen
[Musik]
ja es gibt war ruth ney im janus
was tust du denn da ja bei uns ist es
jetzt mit tag und wir gehen jetzt
einkaufen jahren bist du bereit ich bin
immer bereit
[Musik]
bringt ja
das lieblingsessen
ist dieser kramer spruch überrascht wenn
es gibt
beim ersten mal seit wochen wieder
volles verstehen endlich das daran ist
im rahmen des konzerns nächstes tagsüber
immer frei
[Musik]
wir wollen jetzt gerade einkaufen wir
haben nichts gegen unsere einkäufe jetzt
gehen wir nach hause und wir schalten
jetzt mal zu manuel und gucken mal was
der heute mittag macht so obwohl ich im
moment viel zu hause bin versuche ich
einmal am tag zumindest rauszukommen
heute ist das wetter nicht so gut aber
ich dachte ich mache meine kleine
fahrradtour mein fahrrad ist in der
wohnung denn dann wird es nicht nass und
wird nicht geklaut und genau dann
schnappe ich mir das jetzt mal und macht
eine kleine fahrradtour so wir sehen uns
später wieder und mal schauen was die
anderen machen
[Musik]
so es ist früher abend hier in berlin
und ich geh jetzt mal so janisch und
gucke was der so macht also ich koche
mein essen für die nächsten zwei tage
zwei und halb und der vorteil davon ist
dass ich genau weiß wie viele kalorien
das essen kann also ich kann das das ist
einfach nur gemüse das ist das ist jede
menge gemüse und hier ist ja hier ist
weißkohl mit möhren bitte
[Musik]
und was kochst du am liebsten ich komm
her am liebsten sehr viel gemüse weil
das press die kalorienzahl diese
verhältnis kalorie gegengewicht nach
unten also du machst diät ich mach dir
und wie viel hast du schon abgenommen
sechs kilo gratulation janisch januar
stand würde ich sagen wir schalten jetzt
mal zu easy und gucken was sie jetzt
gerade so macht euer ich will auch sie
so den rest des arbeitstages habe ich
auf dem balkon verbracht das jetzt sehr
schön draußen und jetzt werde ich mir
eigentlich mein buch lesen und den rest
die fans mit auf den weg gegeben
[Musik]
und jetzt schauen wir mal was mangel
macht so jetzt sitze ich hier an meinem
noch sehr provisorischen arbeitsplatz
ich bin gerade umgezogen
deswegen ist es hier noch etwas leer und
am dienstag kommt die neue episode von
the german podcast und die werde ich
jetzt mal zu ende schneiden damit sie
pünktlich am dienstag erscheint auf easy
travel punkt fm und dann schauen wir mal
was gemacht und dieses spiel wird zeit
ja liebe leute mittlerweile ist es hier
fast mitternacht ist zwei minuten vor
zwölf und unsere nachbarn die feiern
gerade eine techno-party wir können wir
ganz kurz reinhören
feiern jetzt auch schon seit vier
stunden da habe ich nicht total drüber
gefreut heute abend denn ich habe in der
zeit dieses video geschnitten und ich
sitze nicht hier am fenster und ja ich
arbeite nicht immer abends aber öfters
und gefällt das auch ganz gut und habe
jetzt dieses video schon fast fertig
geschnitten mit fehlt nur noch diese
abmoderation wie ich grade aufnehme und
ich wollte euch noch etwas erzählen was
wir heute im frühen abend passiert ist
da war ich nämlich auf dem weg zurück
von einem geschäft nach hause auf dem
fahrrad und ich sah plötzlich diesen
umwerfenden sonnenuntergang der himmel
war total orange und dahinter total blau
und da dachte ich gute idee ich fahre
jetzt noch mal schnell in den mauerpark
und macht dort ein wunderschönes
sonnenuntergangs video für euch ja und
dann will ich da angekommen und leider
war der himmel nicht mehr orange sondern
schwarz und es hat geregnet wie aus
eimern wie man auch deutsch sagte ich
bin einmal komplett nass geworden das
war heute mein persönliches highlight
des tages
ja die leute jetzt wisst ihr wie so ein
typischer tagesablauf im st -germain
team aussieht schreibt uns gerne mal
einen kommentar in dem ihr euren
typischen tagesablauf beschreibt es
interessiert uns auch sehr und ist eine
gute übung zum deutsch lernen und wenn
ihr noch mehr üben wollt dann abonniert
unbedingt unseren kanal
das könnt ihr hier gleich machen und
werdet auch gerne ein mitglied von easy
german denn
bekommt ihr zum beispiel interaktive
übungen zu diesem video und viele
weitere nützliche dinge
und tatsächlich finanzieren wir unser
projekt zum großteil über diese
mitgliedschaften deswegen freuen wir uns
sehr dass ihr unser projekt auf diese
weise unterstützt
dankeschön fürs zu sehen und bis nächste
woche
[Musik]